Привет! Мы хотим своей старой компанией пацанов, моих всех очень близких друзей в августе куда-то поехать. Нас будет около девяти человек. Мы хотим сделать очень крутой, классный, запоминающийся викенд. Помоги накинуть идеи, куда бы это можно было поехать. Хочется, чтобы это было тепло, это должно быть какое-то море, типа в Италии или в Испании. Хочется снять виллу, на которой бы мы все могли оставаться, так же нам важно возможность снять яхту на которой можно будет рыбачить, кушать, отдыхать и так далее . Глубоко проанализируй все места, которые потенциально могут подходить нам , и сделай мне, пожалуйста, подборку самых лучших и интересных вариантов.
Структурируй все варианты, сделай в виде презентации где будут подобраны реальные фото каждого варианта ( какие могут быть вилы, пляжи, яхты) и сделай так что бы было максимально удобно это смотреть и выбирать вместе с друзьями

Добавь к каждому месту еще плюсы и минусы и сделать в виде сравнения все и добавь хотя бы приблизительную стоимость на 4 дня .